重なる影、数え切れない気持ちで
強さを求めてく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んで、夕陽が明日を照らした
爆剪突
一、二、三
喂
男子漢大丈夫，唔好再喊啦
噉仲算係冇事嚟咩？
小妙你同爺爺講嘅都一樣
冇事前冇事後
唔通我哋一定要學到冇事噉強先得咩？
我生得咁細粒，個個都叫我豆丁
我身形仲細粒過小妙你
我哋啲成日都畀人蝦又細粒嘅弱者
點可能會做到冇事喎？
你大個咗之後就會好高大㗎喇
我點會喎？
因為我爸爸同埋爺爺
總之我屋企人全部都好細粒㗎
其實細粒咪仲好
平啲知啲辣椒越細粒就越辣㗎啦
小妙
仲有啊，唔講你唔知啊
啲老世或者係高官好多都生得特別細粒㗎
點解你會知道𠸏？
小妙
要學佢哋做個短小精細嘅人
我爸爸成日噉同我講㗎
係短小精幹先啱啊
小妙你講嘢原來都亂晒大龍𠸏？
仲有啊
其實生得高或者生得矮都唔緊要
只要心地好呢，一樣可以做到冇事㗎
噉，小妙
我一定…
我一定會做一個好心地嘅武士
小妙
將來…
你要做我新娘
你呢個時候要沉默地食赤飯
歡迎光臨
土方先生，係土方先生呀？
今日嚟幫襯嘅唔係大猩猩堅
係靚仔土方先生喎
記住揾我坐台啊，土方先生
土方先生，揾邊位小姐啊？
真係唔知今日吹咩風啊
好多日都冇見嗰隻大猩猩嚟呢度玩
結果今日你嚟咗
又係幾多真選組嘅人好多都好豪爽
專用納税人嘅錢自己出去玩
其實我都好唔想嚟呢啲地方坐㗎
係呢，近藤先生知唔知㗎？
我係問佢知唔知我哋嘅關係啊
你噉講我同你係咩關係先？
啲唔受歡迎嘅男人硬係畀好多麻煩人
竟然夠膽同自己嘅上司爭女
你估而家拋棄嘛？
喂，你喺度亂講啲乜嘢啊？
我只不過…
但係你唔好以為我係咁隨便嘅女人啊
我只會追求浪漫嘅愛情㗎咋
都話咗唔係噉樣喇，我只不過係…
只不過噉喎，你個樣真係夠晒陰濕啊
你正一就係扮星期六晚做嘅神探大王仗
邊個係神探大王仗啊？
OK，我樣衰
係噉近藤佢OK啦，天生就咁靚仔
佢都同你求過好多次婚㗎啦
我覺得近藤淨係啱做嗰啲死唔斷氣嘅角色
唔係嘛？
係近藤叫你嚟呢度噉
小鳥
請嚟做我哋局長嘅老婆
希望小鳥你可以做我哋阿嫂
你哋噉樣算係點喎？
趴喺地下恐嚇我呀？
其實係噉𠸏
因為近藤先生畀人安排咗去相睇
差唔多三廿歲吖
幕府嘅高官開始安排佢相睇
希望佢成家立室
佢呢排過出嚟揾你都畀你拮佢食檸檬
畀你拮多兩張，佢開始發癲，係女都嬲
呢件嘢唔錯喎，土方
睇怕呢次佢都會落搭
哎吔，係噉啊，係咪幾好？
雙體成功之後就唔會再嚟騷擾我喇
有老婆噉就成個人都定晒啦
噉我就有好日子過喇，但係
佢雙體嘅對象係一隻噉樣嘅大猩猩
盲佢都唔落膽
嘩，大猩猩娶大猩猩仲唔係天造之合
我敢擔保一定可以白頭到老
猩猩相識啊，等陣啊，你睇清楚
佢唔係花名叫做猩猩
而係真正嘅猩猩啊，阿妙小姐
你幫下手啦，如果真係成事嘅話
噉呢隻怪物就會呢一世
都做咗我哋阿嫂㗎喇
而家唯有可以阻止到局長嘅
就得阿妙小姐
冇問題吖
毛髮旺盛嘅女人通常都好感性㗎
巴勃呢隻猩猩為個好老婆
都唔係旺盛成噉𠻺嗎？
你睇佢個樣都唔似易相處啦
當我哋求下你吖
唔係要你同局長結婚，只係想你阻止佢
我哋堂堂男之漢都向你下跪
唔係講玩㗎，阿苗小姐
你係通情達理嘅人
我哋覺得你哋全部都好認真𠸏
但係…
唔好以為我偏咗右耳就會聽你哋説話啊
唔好同我𨋢𨋢，冷靜啲啦，阿妙小姐啊
我以為死啦，我仲會改變主意
係啊，真知我對啲
死纏爛打嘅男人有一手啊
自己都係唔好死，你哋咪熱命
喂，細頭先生
結果都係唔掂
我諗你都係自愛順便啦
感情呢啲嘢係要培養𠺢嘛
買定收之氹佢啦
仲有啊
以後唔好再揾我做呢啲噉嘅中間人
你係咩人啊？
真係吖，咁多男人蝦個女人
噉仲算係武士嚟咩？
你講咩啊？
而家擺明係佢蝦我哋，我哋都冇得還手
所以我哋仲算係武士嚟
我係唔會容許任何人對佢唔禮貌
因為佢對我好重要，嘩
你呢個唔知邊個好大口氣喎
喂，停手吖
唔好阻住人哋做生意
收隊啦
仲有個細𡃁仔，你未夠稱啊，走啦
呢度未夠稱唔入得嚟㗎
喂，朋友，你頭先講咩話？
話你知
我已經夠稱有餘
我叫柳生九兵衞
原來係狗仔？
你家姐又天光先返
咪就係囖
由於份工嘅關係
佢日日都係天光先返啊
但係今日就更加離譜到晏晝先返嚟
仲要望都唔望我一眼
換完衫之後就即刻出咗去喇
新把，等我教正你啦
嗱，淋煲紅豆飯，唔好再講呢啲嘢啊
我家姐仲未嫁㗎，點會成日都係噉㗎？
太冇家教喇
唔出去識多啲朋友
邊度揾人娶佢先得𠸏？
噉先係正路啊，我唔要咁正路啊
總之女仔就要早婚啊
好心你唔好成日黐住你家姐啦，新八
你同你家姐喺法律上係唔可以結婚嘅
總有一日你家姐會拋低你
呢件駝手楞腳嘅包袱
自己一個人進入成年人嘅世界
係噉到時，你呢個細佬就要煮豆紅豆飯
祝佢成為大人
雖然你會喊啊
但係都一定要幫佢煮紅豆飯
我梗係
我大個之後都想有機會可以食到紅豆飯啊
你淨係可以一路喊晒口
一路食紅豆包㗎咋
噢，食晏
又係食紅豆包
已經連續食咗三日㗎喇激氣啊，邊個啊？
到底係邊個啊？
唔係𠻺嗎？
係近藤先生，唔通同嗰隻大猩猩？
喂，筋痛，你有咩唔妥啊？
冇
我硬係覺得好似有人叫我個名噉咋
喂，唔該你醒少少啦，你心情緊張咋
又難怪𠸏
你都係第一次同人相睇
我話你知啦
我同我老婆都係相睇嗰陣先識嘅
總之呢，嗰陣我都好緊張㗎
因為我老婆真人比睇相靚啊
所以一見到佢呢
我就即刻飄飄然喇講真嗰句吖
相睇用嘅相你絕對唔可靠嘅
雖然呢幅相睇嚟，絕對係一隻猩猩
但係實際上呢
可能係一個靚白淨嘅妙齡少女嚟
佢根本就唔係似猩猩
佢百分百猩猩啊
點會啊？
一定係攝影師哥哥喺張相度加少少特效
所以你先覺得呢張相入面
嘅人係賢熟到好似星星
咩叫賢熟到好似星星啊？
見到佢全身都毛生生
有幾賢熟都係假啦
你都係做好心理準備啦，近藤
直頭當呢單係政治婚姻噉
睇就會舒服好多㗎喇
猩猩同地球近年嚟不斷
有外交上嘅衝突真係好棘手啊
上頭為咗搞掂呢單麻煩嘢
所以先揾你出嚟幫手
正所謂以牙還牙，猩猩對猩猩
唔該你得近頭
而家地球嘅命運就喺你手上
加上今次相睇係最高級嘅餐廳度進行喎
你一定要搞掂嗰位公主啊，知嘛？
雖然講係噉講啫，但係問題係…
嗰隻猩猩，咪同你講咗唔使你嗰幅相囖
我以時唔好單真人靚嗰張相
冇得分分鐘係靚過三倍啊
你一定要信我
相信我
好啦，我哋入去
唔好意思
收…
呢個係三倍啊，比想象中大三倍啊
點樣啊？
小妙阿毛
我頭先好似見到入面有隻猩猩啊
你硬係鍾意講埋啲冇人明嘅説話啊
所以你永遠都係咁可愛嘅小妙
請問啊
巴高老師公主，平時你有啲咩嗜好噉呢？
我知喇，你最鍾意
喺樹上便跳嚟跳去表演單槓
但係玩得多會甩臼㗎喎，有冇受過傷啊？
今次大劑啊
久唔搭班完全唔知自己講乜
點解我覺得佢好似畀緊反應我噉嘅？
係咪心理作用呢？
我硬係覺得佢覺得我好煩噉
算啦，佢諗乜嘢根本冇人會知㗎
為咗地球嘅命運，我一定要溝到佢
一緊張就想屙屎㗎喇
點算啊？
冇理由無啦啦行開𠺢嘛
做下手勢咪得囖，再扮猩猩叫兩下
一定過到骨嘅
喂…噉即係點啊？
做乜跟埋我嚟啊？
唔係𠻺嗎？
咪玩啦
我哋真係好耐冇見喇
當年聽人講你爺爺送咗你
特訓要你成為一個武士
估唔到你呢個時候會返嚟揾我
你應該早少少通知我聲啊，其實除咗你
冇人知道我返咗嚟嘅
因為我第一個想見嘅人就係小妙
我真係好掛住你
仲記唔記得我以前同你講過啲乜嘢？
見啦，我而家已經同以前唔同晒
所以而家輪到小苗你履行當日嘅承諾
喂
撲住啊
啲咩上面有嘢飛落嚟啊？
對唔住啊，我唔小心㗎咋
有兩隻猩猩喎，好啊，好
耶
係啊，搞掂㗎喇，基本上冇問題
如果再發現漏水嘅，再話畀我哋聽吖
既然賺咗咁多錢
不如買一沓購物券送畀家姐先得
我諗都係我多心嘅啫
家姐又點會同男人鬼混
混到天光先返屋企喎
唔好噉啦，唔好啊
唔好噉啦
你想點啊？
巴高魯公主，你冇嘢吖嘛？
巴高魯公主
大仔，佢好似開始不受控制啊
我下便嚿嘢都開始不受控制啊
佢就嚟要出世喇
哎吔
仲要喺呢個時候遇到呢兩個麻煩友啊
喂喂，你到底喺度搞咩啊？
又會喺度出現𠸏？
一定係你溝唔到女，所以終於忍唔住
揾隻猩猩頂住先啦
説話唔可以亂講㗎，有啲嘢可以玩
有啲嘢就唔得嘅
呢個肯定係佢個女嚟㗎
唔講得，就算我忍到爆缸
我都絕對唔會講佢嚟聽我同猩猩相睇
喂…
你哋唔好玩我啦
呢隻只係我寵物嚟吒嘛
寵物？
你講真嘎？
養咁大隻寵物做咩啊？
佢嘅眼神楚楚可憐，咁衰我咪收養佢囖
公主，好對唔住啊
不過好彩你聽唔明我講緊咩唧
乖下…
請你食嘢下
喂，等陣啊，你未問過我畀咩佢食啊
紅豆包入便啲豆吒嘛
紅豆包啲豆？
你點會畀公主食啲噉嘅嘢啊？
邊個係公主啊？
冇啊…
噉𠸏，佢個名叫公主
唔使餵喇
我呢隻公主其實頭先已經食得好飽㗎喇
見啦，吐返出嚟啊
唔該你唔好再餵佢啦
你唔知咩叫珍惜食物㗎咩？
求下你哋唔好再玩啦，好冇啊？
點可以噉㗎？
雖然佢好可愛，但係佢唔啱都要鬧
嗱，我知道佢喇
我返去會好好噉教佢唔該你姐姐吖
噉點啊？
畀公主繼續留喺度
我哋唔知會對佢做啲乜嘢啊，係噉𠸏
我同你出嚟其實係想散步㗎
咦喂
咩嚟㗎？
米田君喎
大劑喇
佢終於忍唔住自己出世喇
今次實畀佢哋笑到面都黃喇
嗰嚿啡色嘢好似由你嗰度跌出嚟㗎噃
仲彩佢一腳上面有腳印𠻹
好啦，公主啊
我咪教過你唔可以周街大笑易面㗎囖
真係無謂收啊
行行下都可以揾到工都有𠸏
下次唔准你再係噉㗎喇，知唔知啊？
喂喂，明明喺你度跌出嚟㗎噃
班田兄弟啊，你唔好亂噉啊
你知唔知我今年貴庚啊？
差唔多三箱嘢㗎喇，點會係我啊？
你自己睇啦，成地都係喇
跟本又唔關事，其實係因為佢怕蕩失路
所以就擺喺地下嗰度做路標啫，嚟啦
即管嚟啦，我唔得算你啦
新八啊
你…你唔好誤會啊，其實…
你兩個究竟喺度做乜嘢啊？
趕返啊
聽住啊，家姐仲未嫁得出㗎
新八？
原來係新八
你同細個嗰陣一樣，淨係識黐住個家姐
你幾時先大個？
最緊要自己識起返身
新八
係時候分開
你同我聽清楚
你家姐冇責任成世照顧你
你係…
狗兵衞？
係柳生狗兵衞？
冇見咁耐，你講啲噉嘅嘢？
你噉講究竟咩意思啊？
等我話你知
可能你真係乜嘢都唔知道
其實我同小妙細個嗰陣
已經發過誓，大個之後一定要結成夫婦
所以今日我要接佢返去柳生家
由呢一開始
佢唔再係以前成日照顧你嗰個家姐
佢係屬於我哋柳生家
既然佢已經係我嘅人
我對佢做乜嘢唔使向你交代
你講乜嘢啊？
同佢發過咩誓？
咁細個邊算數喎？
係咪啊，家姐？
家姐啊
家姐，點解你唔出聲啊？
新八
好對唔住啊
家姐…
家姐
點解？
喂，快啲搞返掂佢啊
佢係你嘅寵物嚟𠺢嘛
唔係啊，佢係公主啊
小秒
講咩啊？
呢度啲氣氛唔係幾好噉喎，阿秒姐姐
你快啲講啦，好想知啊
各位
我要走喇
大猩猩啊
有冇人識同猩猩講對唔住啊？
快啲啦，家姐
喂喂，唔係家姐啊，快啲啦
明明新買㗎喎
土方先生，你算罷啦
你成日都打輸㗎啦
噉唔係輸
係抹刀廢啫
上次萬事屋嗰個哥哥仔啊
搞到你連刀都斷埋，唔通噉都仲唔叫輸？
冇輸啊
只要有鬥心
我哋做武士嘅永遠都冇得輸嘅
土方真係土方嗄
自己十幾個𡃁仔畀人打
到屎忽開花都可以咁有鬥心
你真係我嘅偶像
橫掂把刀都用得唔係好耐喇
不如借條頸嚟磨下佢啦
土方
人哋唔留手嘅話
你同你啲下屬全部一早就死晒
嗰個係柳生家嘅人
知唔知柳生家係邊個啊？
以前負責將軍打理內外事務嘅就係柳生一族
自從天人出現之後
單靠劍術嘅柳生家就家道中落
但係唔知點解近年多咗
好多人冒名去學柳生劍法
下次選黨領袖嗰陣，久兵衞會係熱門
雖然呢個人生得好細粒，但係唔簡單
聽講話出劍快如閃電
仲被譽為柳生家咁
耐以嚟最出色嘅劍術天才
講真吖
我一直對自己嘅劍法好有信心啊
因為實戰嗰陣我嘅劍法可以獨當一面
但係我哋始終都係啲廢嘅派別
同江湖成名家嘅劍法冇得比啊
鬥劍爭女人？
近藤又點會夠呢個青梅竹馬嘅人爭吖？
根本冇得傾
總悟
你咪睇小呢個近藤
我諗今次相睇
佢實出晒招冧呢個公主㗎
人有時好難講，雖然佢平時係蠢啲
不過呢個公主可能冧得掂吖
真係冧得掂噉啊，大駒啊
嗰隻猩猩咪會做我哋阿嫂？
新伯今日都冇出現啊
工作狂都會唔見咗人？
一定要炒佢
據話緊
波士瓦阿妙姐姐今日都冇返嚟
發生嗰件事之後就冇見過佢
佢擺低咗風水米學做新娘
仲話之後先返屋企啊，做新娘都要學嘎？
嫁人之前有咁多嘢學真係煩啊
話晒柳生家都係名望好高嘅家族啊嗬？
加入豪門喎
唔知佢細個嗰陣係咪真係應承過嫁人呢？
不過又唔似係假吖
新伯屋企經營嘅道場
成日都接柳生家嘅生意
噉咪真係麻煩啲𠸏？
阿銀
媽咪曾經同我講過，佢話女仔嫁人
初頭實會開開心心抱大期望
但係最後都實會變成一個師奶㗎
不過如果到死嗰陣都係開開心心
噉就不枉此生喇
阿秒姐姐
到死嗰陣仲會唔會笑呢？
等下先吖
阿秒姐姐實有隱瞞住我哋㗎
佢一定係逼不得已，我唔會睇錯㗎
女仔嘅直覺好準㗎，錯㗎咩？
唔使直覺都知佢有苦衷㗎啦
你啲男人啊，唔好任性啊
我真係唔知佢諗乜嘅
而且呢啲係佢自己嘅私人嘢
以佢噉嘅性格
實笑得出嘅
又畀我睇到佢噉嘅樣
咩話？你係乜水啊？
想嚟學劍？
靚仔，你知唔知呢度係柳生家？
我哋柳生家係名牌嚟㗎
唔到你話嚟就嚟㗎
點會話係？
你根本係想揾藉口嚟踢館啊吓？
我勸你都係諗清楚啦
你知唔知柳生四大天王而家喺晒度啊？
好驚喎
嚟得呢度我都預咗冇命走㗎喇
你刺客啊
你哋係邊個？
竟然夠膽走嚟我哋紐辛家搞事？
我就係天堂無心流，行道館道場嘅話
事人，自傳信法
而我就係同一道場嘅山地猩猩
我哋今日擺明就係要嚟踢館㗎
即管放馬過嚟啦
不過我哋最終嘅目的唔係要踩場
我哋…
係要你哋放咗我家姐，快啲畀花妙我啊
太過份喇
兄弟，江湖規矩，我哋係違規
喂，你哋又係邊個啊？
唔好意思
仲有我哋，神馬？
噉就我哋都係你嘅徒弟
咩樓啊？
天然石眼樓呀？
阿眼，神馬？
係你哋呀？
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
心の針を回せ
流れてく街で，置いてけぼりの心
次回：「昨日の
敵は今日もなんやかんやで敵」